Ouviram do ipiranga às margens plácidas de um povo heróico o brado retumbante.
Minha terra tem palmeiras onde canta o sabiá, as aves que aqui gorjeiam não gorjeiam como lá.
Ó que saudades que tenho da aurora da minha vida, da minha infância querida, Que os anos não trazem mais.
No princípio Deus criou o céu e a terra, entretanto a terra era sem forma e vazia.
Amor é fogo que arde sem se ver é ferida que dói e não se sente é um contentamento descontente é dor que desatina sem doer.
E agora José? A festa acabou, a luz apagou, o povo sumiu, a noite esfriou, e agora José?
Vou-me embora pra Pasárgada, Lá sou amigo do rei, Lá tenho a mulher que eu quero, Na cama que escolherei!
É pau, é pedra, é o fim do caminho. É um resto de toco, é um pouco sozinho.
No meio do caminho tinha uma pedra; Tinha uma pedra no meio do caminho.
Brasil, mostra tua cara; quero ver quem paga pra gente ficar assim.
Olha que coisa mais linda, mais cheia de graça. É ela menina, que vem e que passa. Num doce balanço a caminho do mar.
Na natureza nada se perde, nada se cria, tudo se transforma.
Água mole em pedra dura, tanto bate até que fura.
Dizei-me com quem andas e eu te direi quem és.
Mais vale um pássaro na mão do que cem voando.
Quem não tem cão caça com gato.
