Olá, eu sou a Copélia, em que posso ajudar?
Certo, deixa eu pesquisar e já lhe informo.
Qual o material que você quer comprar? Qual a quantidade?
Ah, perfeito. Então vamos abrir um tíqueti automático no siti-ismarti para solicitar as cinquenta canetas. 
Vamos confirmar seu pedido: serão cinquenta canetas, faturadas para o Centro de Custo agá, á, agá, zero, zero, quatro, dois, zero, um. Está correto?
Bom, como o valor total da compra será acima de doze mil e quinhentos reais, ela deve ser solicitada na área de Contratos da Gê, é, Tê. 
Você sabe como proceder?
Posso lhe ajudar em algo mais?
Muito obrigada e tenho um ótimo dia!
